宝龙广场在线由宝龙地产控股有限公司负责运营。本注册协议双方为宝龙地产控股有限公司与宝龙广场在线注册用户（以下简称“注册会员”或“您”），本注册协议具有合同效力。请您在注册成为宝龙广场在线会员前务必仔细阅读以下条款。在进行注册过程中点击“同意以上协议并注册”按钮即表示您已完全接受本协议项下的全部条款。一经用户成功注册，本协议即生效，此后发生纠纷，注册会员不得以未仔细阅读或误操作导致注册为由进行抗辩。若您不同意接受本协议中条款，请立即终止注册。
第一条 定义
下列术语在本协议中具有以下含义：
1.1 宝龙广场在线：是指由宝龙地产控股有限公司所拥有的宝龙城市广场在线电子商务交易平台。
1.2 关联企业：现在或将来与宝龙地产控股有限公司构成“一方控制、共同控制另一方或对另一方施加重大影响，以及两方或两方以上同受一方控制、共同控制或重大影响”的关系的企业。
1.3 注册会员（或会员）：完成在宝龙广场在线的注册，通过宝龙广场在线浏览、购买、发布、使用相关产品或者服务的用户。
第二条 服务条款确认和接纳
2.1 本协议是注册会员与宝龙地产控股有限公司之间签署的协议，对双方均具有法律约束力。此份协议是注册会员接受宝龙地产控股有限公司的宝龙广场在线产品和服务时适用的通用条款，用于规范双方各个交易环节的权利义务。本协议是处理双方权利义务的当然约定依据，除非违反国家强制性法律，否则始终有效。
2.2 注册会员应当具有相应的民事行为能力，注册后在宝龙广场在线进行下单购物、评论等行为的同时，也同时承认了注册会员拥有购买这些产品、发表这些评论的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任，并且对注册会员订单中提供的所有信息的真实性负责。
2.3 如注册会员需要在宝龙广场在线行使超出自身行为能力的权利，应当在监护人的监护参与下才能使用相关服务。
2.4 宝龙地产控股有限公司运用自己的操作系统和相关软、硬件，通过国际互联网络为注册会员提供网络服务。同时注册会员须：
•	自行配备上网所需的设备，包括个人电脑、移动终端、调制解调器或其他必备的上网装置；
•	自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用。
基于宝龙广场在线提供的网络服务的重要性，注册会员须同意：
•	提供详尽、真实的个人资料；
•	不断维护更新注册资料，符合及时、详尽、真实的要求。
2.5 注册会员了解并同意：随着市场经营情况的变化，宝龙地产控股有限公司有权随时更改本注册会员协议及相关服务规则。修改本协议时，宝龙地产控股有限公司将于宝龙广场在线相关页面公告修改的事实，有权不对注册会员进行个别通知。宝龙广场在线发布的相关公告，以便及时了解本协议及其他服务规则的变化。
若注册会员不同意本协议或相关服务规则，或者不同意宝龙地产控股有限公司作出的修改，注册会员可以主动停止使用宝龙广场在线提供的产品和服务，并解除在宝龙广场在线的注册；如果在宝龙地产控股有限公司修改协议或服务规则后，注册会员仍继续使用宝龙广场在线提供的产品和服务，即表示注册会员同意宝龙地产控股有限公司对本协议及相关服务规则所做的所有修改。由于注册会员在注册会员协议变更后因未熟悉公告规定而引起的损失，宝龙地产控股有限公司将不承担任何责任。
2.6 注册会员在使用宝龙广场在线提供的各项服务的同时，承诺接受并遵守各项相关条款的规定。
第三条 注册会员权利义务
3.1 用户一旦成功注册，即成为宝龙广场在线的合法注册会员，有权接受宝龙广场在线提供的各项服务，通过宝龙广场在线下单购买宝龙广场在线入驻商家提供的产品和服务，并有权对宝龙广场在线各入驻商家提供的产品和服务做出评论。
3.2 注册会员应妥善保管已注册的会员账户信息，对注册会员名和密码安全承担全部责任，注册会员可随时根据需要改变账户的密码。
3.3 注册会员应对以其注册会员名进行的所有活动和事件负全责。注册会员若发现任何非法使用注册会员账户或存在安全漏洞、安全隐患的情况，应立即通告宝龙广场在线。不得在明知安全漏洞的前提下利用漏洞谋取利益。
3.4 注册会员不得传输或发表：煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动分裂国家、破坏国家统一的的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论；不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的、淫秽的、不文明的等信息资料。不得传输或发表损害国家社会公共利益和涉及国家安全的信息资料或言论。
3.5 注册会员不得利用宝龙广场在线从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息、泄漏国家或商业机密等违法犯罪活动。
3.6 注册会员不得干扰宝龙广场在线网站和服务器的正常运转，不得侵入宝龙广场在线及国家计算机信息系统。
第四条 宝龙地产控股有限公司的权利义务
4.1 为注册会员提供宝龙广场在线网上购物平台，提供便利优质的购物环境和售前、售后服务。
4.2 保障和维护全体注册会员利益，并承诺做到保商品质量、保优惠价格、保服务质量。
4.3 对注册会员的电子邮件、手机号等隐私资料进行保护，承诺不会在未获得注册会员许可的情况下擅自将注册会员的个人资料信息出租或出售给任何第三方，但以下情况除外：
4.4.1 注册会员同意与第三方共享资料；
4.4.2 注册会员同意公开其个人资料，享受为其提供的产品和服务；
4.4.3 需要听从法庭传票、法律命令或遵循法律程序；
4.4.4 注册会员违反了服务协议条款或宝龙广场在线的其它使用规定。
如果注册会员提供的资料包含有不正确或虚假的信息，宝龙地产控股有限公司保留结束注册会员使用网络服务资格的权利。
4.5 宝龙地产控股有限公司尽最大努力保证您所购商品与宝龙广场在线公布的价格一致，但价目表和声明并不构成要约。宝龙地产控股有限公司有权在发现宝龙广场在线上显现的产品及订单的明显错误或缺货的情况下，单方面撤回任何承诺。同时，宝龙地产控股有限公司保留对产品订购的数量的限制权。
4.6 定期通过页面公告及电子邮件方式向注册会员发送活动信息。
4.7 通过页面的公告向注册会员发布协议条款的修改、服务变更、或其它重要事件。
第五条 声明
5.1 关于价格和数量：产品的价格和可获性都在宝龙广场在线上指明。这类信息将随时更改且不发任何通知。商品的价格都包含了增值税。如果发生了意外情况，在确认了注册会员的订单后，由于供应商提价，税额变化引起的价格变化，或是由于网站的错误等造成商品价格变化，注册会员有权取消该订单，并希望注册会员能及时通过电子邮件或电话通知宝龙广场在线。
5.2 关于提供担保：注册会员个人对网络服务的使用承担风险。宝龙地产控股有限公司对此不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是不对商业性的隐含担保、特定目的和不违反规定的适当担保作限制。宝龙地产控股有限公司不担保服务一定能满足注册会员的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、出错发生都不作担保。宝龙广场在线对在其上得到的任何商品购物服务或交易进程，不作担保。
5.3 有限责任：宝龙地产控股有限公司对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害可能来自：不正当使用网络服务，在网上购买商品或进行同类型服务，在网上进行交易，非法使用网络服务或注册会员传送的信息有所变动。这些行为都有可能会导致宝龙地产控股有限公司或宝龙广场在线的形象受损，所以须事先提出这种损害的可能性。
5.4 关于本协议签订地：本协议签订于上海市长宁区。
第六条 免责条款
6.1 如因不可抗力或其他宝龙地产控股有限公司无法控制的原因使宝龙广场在线系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，宝龙地产控股有限公司不承担责任，但是会尽可能合理地协助处理善后事宜，并努力使注册会员免受经济损失。
6.2 除宝龙广场在线的使用条件中规定的其它限制和除外情况之外，在中国法律法规所允许的限度内，对于因交易而引起的或与之有关的任何直接的、间接的、特殊的、附带的、后果性的或惩罚性的损害，或任何其它性质的损害，宝龙地产控股有限公司及其董事、管理人员、雇员、代理或其它代表在任何情况下都不承担责任。宝龙地产控股有限公司的全部责任，不论是合同、保证、侵权（包括过失）项下的还是其它的责任，均不超过您所购买的与该索赔有关的商品价值额。
第七条 争议管辖及法律适用
7.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国现行法律。
7.2 本协议具有可分性，如发生本协议部分条款与中国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它合法条款则依旧保持对注册会员产生法律效力和影响。
本协议的可分性还体现在如本协议任何规定被裁定为无效或不可执行，该规定可被删除而其余条款应予以执行。
7.3 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向本协议签订地有管辖权的人民法院提起诉讼。
